# Проект: Место


Mesto - это проектная работы от платформы "Яндекс.Практикум", в которой продолжается изучение JavaScript, а также продолжается изучение особенностей языка и более продвиннутых концепций.

Работа подразумевает собой **одностраничный сайт** с использованием **CSS3** и **HTML5**, **JavaScript**.

При выполнении 7 Практической работы была поставлена реорганизовать код в работе под ООП с примениенем абстрации (создание класса Card и FormValidator).


### Обзор
Организация файловой структуры выполнена по технологии Nested, а сама работа использует методологию БЭМ для разделения интерфейса на независимые блоки.
```
mesto
    blocks
      element
      elements
      footer
      header
      page
      popup
      profile
```

Все стили для данной работы подключены в отдельном файле **index.css**, который в свою очередь находится в папке **pages**

В данной работе используется нестандартный шрифт [Inter](https://rsms.me/inter/), который был подключен локально и находится в папке **fonts**. В этой папке присутствуют только те начертания, которые используются непосредственно в самой работе. Это позволяет не нагружать загрузку страницы лишней подкачкой шрифтов, которые не используются в работе.

Используются оптимизированные изображения, которые находится в папке **images**. Оптимизация изображений также важна, чтобы не нагружать сайт лишней загрузкой больших изображений.

В работе, как было сказано выше, используется объективно-ориентированное програмирование для создания классов Card и FormValidator.

```
class Card {
  constructor(data, cardTemplate) {
    this._name = data.name;
    this._link = data.link;
    this._cardTemplate = cardTemplate;
  }
    renderCard() {
    this._element = this._getTemplate()
    this._image =  this._element.querySelector(".element__image")
    this._setEventListeners()
    this._element.querySelector(".element__title").textContent = this._name
    this._image.alt = this._name
    this._image.src = this._link
    return this._element
  }
}
```
Выше приведен пример реализации класса с Card с публичным методом renderCard.

[Ссылка на GitHub Pages тут.](https://mxtheen.github.io/mesto/)

>Максим Шуляев

